Всего 13 обязательных домашних заданий. **Зачет ставится за 7 успешно сделанных и сданных домашних заданий** (одна написанная практическая работа по питону на семинаре равна одному сделанному домашнему заданию, т.е., например, можно сделать и сдать 5 домашних заданий и обе практические работы).

**Файл с домашним заданием к семинару N находится в папке "Занятие N".**

**Домашнее задание к семинару 1:**
  Seminar1_Task2.ipynb
  
  дедлайн - 21 ноября
  
  
**Домашнее задание к семинару 2:**
  Задания 1 и 2 (домашние) в ноутбуке Seminar2.ipynb
  
  дедлайн - 24 ноября
  
  
**Домашнее задание к семинару 3:**
  Seminar3_2.ipynb
  
  дедлайн - 28 ноября
  
  
**Домашнее задание к семинару 4:**
  доделать задание Seminar4.ipynb
  
  дедлайн - нет (задание не обязательно отправлять на проверку).
  
  
**Домашнее задание к семинару 5:**
  доделать задания Seminar5_nov.ipynb
  
  дедлайн - 5 декабря


**Домашнее задание к семинару 6:**
  сделать домашнее задание внизу ноутбука Seminar6_nov.ipynb
  
  дедлайн - 8 декабря


**Домашнее задание к семинару 7:**
  сделать задание из ноутбука CIFAR-10.ipynb
  
  дедлайн - нет (задание не обязательно отправлять на проверку).
  

**Домашнее задание к семинару 8:**
   1) доделать Practical Assignment с семинара - дедлайн 12 декабря.
   
   2) сделать задание из ноутбука Hometask.ipynb - дедлайна нет (задание не обязательно отправлять на проверку).


**Домашнее задание к семинару 9:**
  сделать домашнее задание внизу ноутбука Clustering.ipynb
  
  дедлайн - 19 декабря


**Домашнее задание к семинару 10:**
  Разобраться в ноутбуках с семинара.
  
  дедлайн - нет.

**Домашнее задание к семинару 11:**
  Домашнее задание в ноутбуке TsAll.ipynb
  
  дедлайн - 26 декабря.

**Домашнее задание к семинару 12:**
  Тем, кто не писал практическую работу - сделать её. Тем, кто писал, разобраться.
  
**Домашнее задание к семинару 13:**
  Домашнее задание в ноутбуке Hometask.ipynb
  
  дедлайн - 14 января.

**Домашнее задание к семинару 14:**
  Зарегистрироваться в соревновании https://www.kaggle.com/c/titanic2020 и сделать его.
  
  *Для тех, кому соревнование покажется легким (кто сможет добиться качества более 0.9) предлагается поучаствовать в соревновании https://www.kaggle.com/c/house-prices-advanced-regression-techniques/data.

  дедлайн - 15 января (23:59).
  
**Домашнее задание к семинару 15:**
  Доделать последние два задания из ноутбука BlendingStacking.ipynb, доделать ноутбук vw_vs_xgb.ipynb.

  дедлайн - 18 января.

**Домашнее задание к семинару 16:**
  По желанию - дозаполнить ноутбук KaggleTitanic_EDA.

**Домашнее задание к семинару 17:**
  Сделать домашнее задание из ноутбука SSZ_prediction.

  дедлайн - 26 января (23:59).

**Домашнее задание к семинарам 18-19:**
  Сделать ноутбуки 3_normal_HOMETASK (из занятия 18) и 7_sample_size_normal_HOMETASK (из занятия 19).

  дедлайн - 2 февраля (23:59).

**Домашнее задание к семинарам 20-21:**
  Сделать ноутбук recsys_practice (из занятия 20).

  дедлайн - 9 февраля (23:59).

**Домашние задания присылать на почту python.data.analysis.homework@gmail.com**

